Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Eu tive um sonho.
E no sonho, eu era um homem.
Serviu sopa quente aos idosos…
estendendo a mão primeiro…
abraçando primeiro.
Ele cantava com crianças…
Meus colegas coreanos,
a mudança acontece através da comunicação,
fazendo com que as nossas vozes sejam ouvidas.
E em momentos como este...
…abriu o seu coração diante do mundo,
e inspirou a geração mais nova.
As pessoas até o seguiam para a guerra.
E ainda não perdemos a esperança.
Juntos, vamos enfrentar estes desafios!
Havia também uma mulher que ele amava.
Aquela mulher…
estava a dar o seu último suspiro.
Munju.
O Presidente Hauser
fez um forte aviso
em resposta à
recente declaração da Coreia do Norte
para implantar ICBMs
capazes de atingir o território continental dos EUA.
Bem, obviamente, David,
a Coreia do Norte ultrapassou os limites.
E, uh, não sofreremos
mais com a sua beligerância.
Infelizmente, a paz só pode ser alcançada
através da força.
É assim que tornamos o mundo belo.
Se a Coreia do Norte nos quer provocar
com as suas armas nucleares,
os Estados Unidos não terão outra escolha
senão responder na mesma moeda.
Tem a minha palavra sobre isso.
O porta-voz da Casa Branca, Adam Maxwell,
negou que as declarações do Presidente Hauser
assinalou uma ação militar iminente
contra a Coreia do Norte.
No entanto, esclareceu que
a Casa Branca não está a limitar
as suas considerações sobre
soluções diplomáticas ou pacíficas,
ao mesmo tempo que se recusou a comentar
quaisquer medidas de resposta específicas.
Maxwell continuou afirmando que interromper
as provocações de mísseis nucleares da Coreia do Norte
continua a ser a principal prioridade da administração,
e que todas as medidas possíveis
serão tomadas em coordenação
com as nações aliadas para atingir este objetivo.
Enquanto os Estados Unidos
enviaram uma delegação
para a capital idícia de Kirus
para negociações de cessar-fogo
sob mediação da ONU,
O rei Anshar Nabu de Idicia
anunciou unilateralmente
a suspensão das negociações através dos meios de comunicação social estatais…
Por que razão me seguiu?
Sabes que eu não consigo dormir
quando está lá fora
a correr sozinho tão cedo.
Deus sabe onde estava.
Já se esqueceu do quão irritado eu fico?
- quando perco o sono?
- Deixe de se preocupar com isso.
Foi a única coisa que pedi
antes de voltar para cá.
Deixe-me fazer a minha corrida matinal sozinho.
Para mim é como uma oração matinal.
Vá correr, sem dúvida.
Eu não te vou impedir.
Faz de conta que não tem ninguém a segui-lo.
Ou se preferir, pode simplesmente correr na
passadeira e ficará completamente sozinho.
Preciso de correr de verdade.
E não quero pessoas por perto.
Conseguiria orar em voz alta
com as pessoas a ouvi-lo?
A única vez que um político reza
é quando alguém está a ouvir.
Munju.
Se alguém realmente me quisesse
derrubar, poderia fazê-lo.
Podem atropelá-lo enquanto
corre ou atirá-lo de um penhasco.
E depois disso, o que vem a seguir?
O futuro de todo o país
mudou para sempre.
Por isso, quero ter cuidado, ok?
Desculpe,
não é o presidente, certo?
Muito menos um candidato.
No futuro longínquo,
quando olhamos para trás
e pensamos no que fizemos,
Espero sinceramente
que poderemos dizer
que fizemos o que está certo
para o povo da Coreia do Norte…
Senhorita Seo!
Durante o seu mandato,
O Embaixador Seo foi um forte defensor
da nossa nação
na comunidade internacional,
envolvendo-se em diversas questões diplomáticas.
No entanto, ela demitiu-se inesperadamente
e regressou pelo
Aeroporto de Incheon ontem à noite.
Embora o meu mandato de três anos
como embaixador da ONU
estava cheio de desafios,
Foi uma honra representar o meu país
no panorama internacional.
Seo, no entanto, absteve-se
de comentar sobre
os motivos da sua súbita demissão.
TEMPESTADE
PRESIDENTE CHAE KYUNGSIN
DA COREIA DO SUL
O que está o Presidente Hauser a pensar?
Sabes, ouvi dizer que este tipo
nem consegue localizar a Coreia num mapa.
Simplesmente ignore-o.
Toda a gente sabe que ele é maluco.
Mas quem sabia que Kim Hansang
se iria sair pior?
Era tão calado
que as pessoas o chamavam de recluso,
a hikikomori, dizem no Japão.
Agora estão a competir
para ver quem é mais louco.
Na era da guerra nuclear,
o lunático vence.
A sua influência é travada pelo
medo legítimo de que possam disparar uma bomba nuclear.
Os expatriados aqui estão a perder o controlo.
Têm muito medo de permanecer na Coreia, pois
uma guerra pode começar.
Eles acabarão por aceitar a ideia.
Os novos embaixadores ficam assustados
quando ouvem notícias como esta pela primeira vez,
fazer as malas e ligar para casa.
Mas depois de um tempo eles habituam-se.
Dormem à noite, como todos nós.
Sabes?
Na verdade, fiquei acordado a noite toda.
E porquê isso?
Falam sobre Hansang
nos noticiários o dia todo nos Estados Unidos.
A Guerra do Iraque, a Guerra da Idicia.
Foi a propaganda que deu início a tudo isto.
Os EUA…
Ainda estão presos no Médio Oriente
porque não conseguem pôr fim
à Guerra de Idicia.
Duvido que seja outra guerra que estejam a planear.
Falando nisso,
diga-nos o verdadeiro motivo da sua demissão.
Vamos lá, já sabe!
O marido é o favorito da oposição para concorrer à presidência este ano.
Sim, eu sei.
Mas o que eu me estou a perguntar é
se foi ideia do embaixador
ou do presidente.
Ah, aqui está ela.
Boa tarde, Senhora Presidente.
- É uma honra conhecê-la, Senhora Presidente.
- É uma honra.
Peço desculpa por arrastá-la para longe.
Podias emprestar-me ela por um tempo?
Não tinha de responder
a todas as perguntas.
Podia ter dito que eu lhe disse
para desistir ou divorciar-se do seu marido.
uma vez que está prestes a tornar-se presidente.
Desculpe se lhe causei algum problema.
Quando se tem a Coreia do Norte,
a China e os EUA,
cada um com a sua
marca especial de loucura,
concordar com a palavra “pacificamente”
no Acordo Quadripartido de Basileia,
Eu pensei,
"Uau, se eu for o próximo presidente,
Espero que ela me ajude
a tratar dos assuntos estrangeiros."
Só então descobri
com quem era casado,
e… …fiquei de coração partido.
Mesmo assim, trabalhamos juntos há uma década.
E eu apreciei isso.
Mas quando recusou
o cargo de ministro,
Tinha a sensação de que Jang Junik
iria candidatar-se à presidência.
Eu queria o cargo de embaixador
para lidar com a questão nuclear da Coreia do Norte,
como fez.
Deixando tudo de lado,
as suas opiniões sobre a reunificação
são, na melhor das hipóteses, arriscadas.
- Ele ainda está a descobrir.
- Sabe por quê?
Porque ele não se importa.
A política que a sua campanha
introduziu inicialmente
foi a iniciativa de Isolamento Social.
Depois o clima, a alimentação e a agricultura.
Depois disso, o género.
E quando ele vai discutir…
relações intercoreanas?
O Norte pode cair a qualquer dia,
e a maioria dos jovens opõe-se à reunificação.
No ano passado, Jang era uma estrela, depois de ter dito:
"Se for necessário
sacrificar a Coreia do Sul,
a reunificação não é desejável
nem necessária."
Disse mesmo que deveríamos considerar
uma revisão constitucional
para dividir a Coreia em nações separadas.
Até um jovem político,
à procura do fator cool.
Deveria saber melhor, certo?
Questões de reunificação…
atingir-nos-á de repente,
como um desastre inevitável.
Eu queria dizer-te,
está hoje a participar numa missa
pela reunificação.
Diz que tem um anúncio
a fazer quando o culto estiver concluído.
Em relação à reunificação?
Senhora Presidente…
Não importa o quão tarde seja,
Junik quer falar consigo hoje.
Ele disse isso?
Porquê?
Ele não me disse. Pelo menos ainda não.
Compreendo.
Sim, estava pronto para isso.
Desculpe.
Isto do trabalho surgiu do nada.
Poderia, por favor,
dizer aos seus pais que peço desculpa?
Não, sou eu que peço desculpa.
Eu teria cancelado o meu compromisso aqui
se me tivesse avisado.
Esta noite também foi importante para mim.
Você trabalhou muito,
e eu queria contar aos teus pais
que grande trabalho tem feito
nos Estados Unidos.
Veja bem, hum…
Eu estava preparado para o seguir para onde
quer que fosse como seu assistente pessoal.
Então fechei todas as minhas contas poupança
e depois eu...
estava pronto para sair quando ligasse.
Sudão, Síria, Iraque…
Não me importava realmente se era o
lugar mais perigoso de todo o planeta.
Exceto, claro, que há um lugar para onde
nunca, nunca quero ir.
Os Novos Republicanos.
Sim, o seu marido é o
principal candidato do Novo Partido Republicano.
Simplesmente não posso trabalhar para este partido
em nenhuma função, não consigo fazê-lo.
Sim.
Quando é casado você…
aceite a fraqueza do seu marido
como sua.
É mesmo isso que quer fazer?
Junik irá candidatar-se à presidência
independentemente de como eu me sinta.
Por isso, se ele quer isso,
é melhor que eu fique ao lado dele.
A sua carreira política
acabará se o fizer.
O que é?
Eu precisava mesmo de ti.
Obrigado por voltar, Munju.
É bonito.
O que se passa com a cruz?
Ouvi dizer que é o design mais popular
já lá vão dois mil anos.
Quer que eu use isso
na igreja mais tarde?
Uma foto sua a rezar
com este colar seria incrível,
não acha?
Quer que eu ore agora também?
Acho que me poderia sair bem...
se pudesse rezar por mim.
Quer que eu reze
para que seja presidente?
Reze para que eu enfrente os desafios,
embora eu possa ser fraco por vezes.
Você ligou e pediu-me
para voltar no mês passado.
Consegui perceber pela sua voz
que algo estava errado.
O que está a acontecer?
Porque é que não me conta logo?
Porque não conversamos hoje à noite?
Para ser honesto, é uma longa história.
Vão sentar-se os dois aqui,
com segurança aqui...
Vamos mantê-los fora da igreja.
- Como é?
- Bem, é uma missa pela paz, não é?
Muitas pessoas importantes estarão lá.
Não quero que pareça que tenho medo
na casa de Deus.
Mantenha-os fora de vista.
Mas, senhor, eu acho que…
Devemos comprar alguns pêssegos mais tarde?
Pêssegos nesta altura do ano?
Vai ganhar alguma coisa, certo?
Pensei que não gostasse de pêssegos.
Bem, de repente fiquei com vontade deles.
Nenhuma reunificação pacífica!
Eliminem os traidores!
Estamos aqui na
Igreja Paz e Perdão,
onde será realizada uma missa pela reunificação pacífica .
A missa, prevista para começar em breve,
contará com a presença de figuras de destaque
de diversas áreas.
Está a gerar muita agitação
porque o deputado Jang Junik
do Novo Partido Republicano,
conhecido por se opor à reunificação,
está presente.
Nenhuma reunificação pacífica!
Eliminem os traidores!
A história repete-se!
Jang Junik deve demitir-se!
Desça! Desça!
Eliminem os traidores!
A DESTRUIÇÃO DO COMUNISMO É
O ÚNICO CAMINHO PARA A REUNIFICAÇÃO
A história repete-se!
Jang Junik precisa de se demitir!
Desça! Desça!
- Não há reunificação pacífica!
- Eliminem os traidores!
A REUNIFICAÇÃO É UM INFERNO
- Não há reunificação pacífica!
Peça à equipa de segurança para esperar do lado de fora.
E Changhee, arranja um lugar seguro
para Munju ficar por uns tempos, ok?
Certifique-se de que está pronto
para que ela possa ir diretamente para lá.
Imediatamente, senhor.
HINO DE ENTRADA DO CORO
DE MENINOS LITTLE TREE
O que é?
Nada.
Vamos rezar.
Deus Todo-Poderoso e eterno,
por favor, tenha misericórdia desta nação
dividida em Norte e Sul.
E traga paz e perdão
à nossa terra.
Amém.
"Acordar."
"Mas se não acordar,
virei como um ladrão,
e não saberá
a que horas virei ter consigo."
Esta é a palavra do Senhor.
Vamos todos ficar de pé.
♪ Aleluia, aleluia ♪
♪ Aleluia ♪
Deputado Jang!
Por que razão nos trairia?
Jurou não se reunificar.
Não, não!
Ah, querida, querida!
Vai ficar bem!
Senhor Jang!
Vais ficar bem, Junik.
"Sem reunificação pacífica"?
A REUNIFICAÇÃO É UM INFERNO
Eu vou convencê-lo.
Sargento Kim Yongjun.
Largue a arma.
Entre!
Docinho.
Você está bem.
Nosso…
pêssegos…
Junik.
Junik!
Junik! Querida!
Não, querida!
ÚLTIMAS NOTÍCIAS: JANG JUNIK LEVADO A TIROS…
PARA O HOSPITAL
Acabamos de receber
a notícia de última hora de que o deputado Jang Junik
do Novo Partido Republicano foi baleado.
O nosso repórter no local
tem mais detalhes.
Estamos aqui
no Hospital Universitário de Seongmun,
onde o deputado Jang Junik
está a ser submetido a uma cirurgia de emergência.
A sua família, incluindo a sua mãe,
A presidente Lim Okseon
da Aseom Shipping acaba de chegar.
Aseom Shipping,
a maior empresa de transporte marítimo do país,
opera mais de cem embarcações,
bem como uma rede global
de instalações logísticas.
-
Uh, sim, olá.
Tenho um voo para Washington DC
agendado para amanhã
que vou ter de cancelar.
O suspeito, Kim,
um homem de 27 anos,
com formação militar
é conhecido por estar envolvido
com um grupo anti-reunificação.
SALA DE CIRURGIA 1
Ele está a sair.
O Sr. Jang Junik faleceu
esta noite devido à perda excessiva de sangue.
A hora da sua morte foi às 21h15.
Oh, Deus.
Está bem?
Vamos tirá-lo daqui.
Notícias de última hora.
O deputado Jang Junik,
que foi baleado durante a manifestação em massa
e levado de urgência para uma cirurgia de urgência,
faleceu tragicamente
- às 21h15 de hoje.
ÚLTIMAS NOTÍCIAS:
DEPUTADO JANG JUNIK
DO NOVO PARTIDO REPUBLICANO
ASSASSINADO
Após a morte súbita
do deputado Jang Junik,
a esfera política continua em turbulência.
O Novo Partido Republicano
está a discutir contramedidas
depois de perder o seu candidato.
E parece que as mudanças no
horário primário são inevitáveis.
O meu marido morreu, o meu filho morreu
e agora o meu neto morreu.
Penso que teremos três viúvas
a viver sob o mesmo tecto.
Não está sozinha, avó, ok?
Quando o meu filho morreu,
Fiquei ressentido por estares vivo, Okseon.
Compreende a minha dor agora, não é?
Agora tem de cuidar da viúva do seu filho,
que nem sequer lhe deu um filho,
aproveite a sua herança.
Tens razão, mãe.
Quando o meu marido estava doente,
assegurou-se que o nosso filho mais velho
ganhava tudo em vez de mim.
Que só lhe serviu no final.
Como poderia eu saber?
Avó, Mãe, Amor.
Eu sei que não é o melhor momento para te dizer,
mas decidi candidatar-me à presidência
no lugar de Junik.
Vai fazer o quê?
As taxas de aprovação do partido
desde a morte de Junik
são os mais elevados
desde a sua fundação.
Alguém tem de ocupar o lugar dele.
E o partido acredita que
sou a pessoa certa para o cargo.
De acordo com a pesquisa mais recente,
é provável que ganhe…
por um deslizamento de terras, na verdade.
Quem te está a contar isso?
Hwang Mangi, o líder do partido.
Eu sempre soube…
haveria cobras com a morte de Junik.
Eu esperava isso do Hwang Mangi.
Mas tu, meu próprio filho?
Então não pensa…
Tenho o que é preciso?
Junsang, és o melhor promotor.
Se alguém ocupar o seu lugar na eleição,
deveria ser Munju.
Okseon, o que está a dizer?
Existe algo chamado
sucessão de viúvas na política americana.
As pessoas
votarão sempre na viúva de um político.
É assim que vencemos.
Acha que eu vou perder…
mas será que Munju vencerá?
Desculpe o atraso.
A análise demorou mais tempo do que o previsto.
Ah, que bom que está aqui.
Pensei que me engasgaria de tão
desconfortável que isto se tornou.
O falecido deputado Jang Junik
contratou pessoalmente um advogado há duas semanas
cuidar dos arranjos para a sua propriedade.
Só recebi os detalhes ontem.
DECLARAÇÃO DE BEM DOADO
Deixou um total de 4.410.550.090 wons
à Sra. Seo Munju, sua esposa.
Deixou também cinco propriedades imobiliárias
no valor total de 28 mil milhões de wons
para Seo Munju.
Os seus ativos tangíveis valem 5,5 mil milhões…
BENEFICIÁRIO
QUE DESEJA
- ...ele saiu para ela também.
- Olha, pára de complicar isso.
Diga-nos só
o que ganhamos depois da parte dela?
Ainda não recebi os detalhes
dos seus ativos no estrangeiro,
por isso não posso dizer com certeza,
mas acho que não sobrou nada.
Isto é um absurdo. É pura parvoíce.
Como sabe que isto não foi falsificado
ou que o advogado é uma fraude?
Foi confirmado
que cada uma das transferências
era legítimo e legalmente válido.
A família Jang começou por vender sal.
Construímos esta fortuna
ao longo de três gerações de trabalho árduo.
Não há como aquela menina
que entrou nesta família
sem casa ou status
tem qualquer direito a isso!
Avançar.
Quero uma explicação. O que é tudo isto?
Não faço ideia.
Olha, estou tão surpreendido como todos vocês.
Ele disse que resolveria os seus bens
e que deveria
entregar a minha identidade a um advogado.
Veja bem, disse-lhe eu.
Nunca o devias ter deixado
casar com uma vagabunda tão inútil.
Avó, não comece isso outra vez.
Nem sequer conseguiu dar-lhe um filho.
Porque não?
Passou todas as noites sozinho por sua causa.
Mãe, podes parar, por favor?
E você, seja honesto connosco.
Tinhas que saber que as pessoas iriam fofocar.
Vão pensar que mataste o Junik por dinheiro.
Uma mulher que não tinha nada
antes de se casar
fica viúva logo depois de
o marido lhe dar tudo.
Como explica isso?
Quem doaria
toda a sua fortuna sem motivo?
E não sabia nada sobre isso?
Depois de ter ficado aqui
contigo e com a avó esta noite...
Eu consigo compreender
por que razão ele me deixou tudo.
Avó.
Eu não sou lixo inútil.
Tive uma mãe que deu tudo de si
para me criar com amor e carinho.
Sempre me trataste como se eu fosse um mendigo
e eu simplesmente ignorava.
A minha mãe ensinou-me a não me sentir inferior
e nunca ter vergonha de quem sou
ou de onde venho.
Acho que o Junik não aguentou.
Deixou-me todo o seu dinheiro
para que não me menosprezasse mais.
Meu Deus, olhem a cara dela.
Olha como ela nos está a encarar.
Se realmente amasse Junik tanto assim…
...porque é que não derramou
uma única lágrima no seu funeral?
Eu sempre tive um pressentimento, sabes?
Há algo de errado consigo.
Agora já entendi.
Junik estava apenas zangado
com todos nós pela forma como…
como o tratamos, correto?
E é ele a expressar
esse ressentimento.
Mas
tudo isto parece
uma piada cruel.
Não foi fácil para mim aqui.
Mesmo assim, resisti e ajudei
esta família a aumentar a sua fortuna.
Cada pedaço de terra e propriedade que
herdou tem as minhas impressões digitais espalhadas por todo o lado.
Mas, acima de tudo, coloquei o meu coração
e a minha alma na educação do meu filho.
É como cuidar de uma árvore
durante uma tempestade,
e depois esperar
que dê frutos depois de tanto tempo,
apenas para o perder pouco antes da colheita.
Tente imaginar
como é isso.
Não vou aceitar isso.
Perder o Junik partiu-me o coração.
E agora tenho de te ver
levar tudo o que sobrou dele?
Foram necessárias três gerações
para construir a sua riqueza.
E eu não quero isso.
- Vou doar tudo e sair da Coreia.
- Quem disse que é seu para doar?
- Não vai a lado nenhum.
- Devíamos processar, ok?
Primeiro, iremos interpor uma injunção
para congelar todos os ativos,
e depois uma reivindicação pela devolução
da parte legal da herança.
Nada disto faz sentido.
Entendi?
Contrate os melhores advogados que puder.
O custo é irrelevante.
Muito bem.
Para mim, isto também não é uma questão de dinheiro.
É sobre o orgulho que tenho como mãe.
E eu vou lutar até ao fim.
Vou apresentar processos judiciais intermináveis
​​e garantir que nunca receberá nada.
Faça o que quiser.
Não tenho medo de si.
Quero todos aqui amanhã cedo.
Tem muito trabalho pela frente.
Sim, senhora.
Ah, vão encontrar-se aqui na minha casa outra vez?
Desculpe,
desde quando é que ela é dona desta casa?
Desde há dez dias.
Não se preocupe, avó.
Não sou tão cruel como pensa.
Munju. A melhor forma de lidar com um processo
é não se envolver nele.
As pessoas vão falar,
e ninguém sai ileso.
Eu sei que está desconfortável
- com toda esta herança.
- Não, está tudo bem.
Os únicos que saem prejudicados
nos processos judiciais são aqueles que estão errados.
A avó vai…
Ouça, eles não
vão apenas atrás do dinheiro.
Tentarão destruir a sua alma,
até ao último pedaço.
Sempre quis ajudá-lo.
Confie em mim, vamos terminar isto em bons termos.
E se quiser mesmo doar,
que tal contribuir para a minha eleição?
Se eu e tu nos unirmos, poderemos ter
a sinergia mais incrível…
Eu preferia que simplesmente me processasse.
CHAMADA INTERNACIONAL
Marco? Ei, estás aí? É o Ethan.
Como conseguiu o meu número?
É bom ouvir a sua voz também, amigo.
Tenho um trabalho para si.
Terminei com isso.
Mmm, tem a certeza?
É um grande problema, tipo uma conta na Suíça.
E o cliente diz que tem de ser você.
É uma equipa de segurança.
Viúva de um político sul-coreano,
chamado Munju Seo.
Ela é a cliente?
Não, o Seo nem sabe que está em perigo.
A nossa cliente quer que seja o seu guarda-costas,
mas mantenha isso em segredo.
O que significa?
Bem, isso significa que ela precisa de pensar
que contratá-lo foi ideia dela.
Não pode revelar nada
sobre o nosso cliente
e querem informações sobre ela,
quem conhece, sobre o que estão a falar...
Chamava-se Kim Yongjun, tinha 27 anos e
era do Comando de Guerra Especial.
Posso dizer que o tipo era um maluco.
Mas um maluco com uma causa. Conhece o tipo.
Fui espreitar o lugar dele,
e tinha toneladas de fotografias
e informações sobre o Sr. Jang Junik.
Penso que ficou zangado
quando as ações do Sr. Jang
não correspondeu ao que ele esperava.
Ele tinha família?
Uma irmã mais velha e um pai,
mas a sua irmã casou e mudou-se.
E o seu pai é surdo
e não consegue comunicar.
Pessoas como ele têm uma coisa
em comum: são solitárias.
E o grupo anti-reunificação
parecia não saber quem ele era.
Então, provavelmente concluirão que
ele agiu sozinho.
E aquele homem?
Aquele da igreja.
Ah, Mark Paik?
Senhor Paik Sanho.
As pessoas da igreja dizem que
ele é um desertor norte-coreano,
os seus vizinhos dizem que é de Yanbian,
e os seus colegas de trabalho dizem que é da Rússia.
Mas, pelo que descobrimos,
ele é, na verdade, americano.
Procuramo - lo por todo o lado só para
conseguimos o seu depoimento,
mas não o conseguimos encontrar.
Não acredito que ele simplesmente tenha desaparecido.
Ah, querida! Querida, vais ficar bem.
Por que não?
Passou todas as noites sozinho por sua causa!
Uma mulher que não tinha nada
antes de se casar
fica viúva logo depois de
o marido lhe dar tudo?
Obrigado por voltar, Munju.
Eu estava a observá-la.
Ela passou por um trauma grave, mas…
ela esconde bem as suas emoções.
Ela ainda mantém a sua rotina diária,
mantém-se incrivelmente ocupado,
não está interessado em comer.
E também,
um pouco descuidado.
Mas ela não faz ideia de que está em perigo.
Então,
fez a sua pequena investigação.
O que vai ser? Vai aceitar o emprego?
Não.
Não estou interessado.
Não vejo necessidade de me envolver aqui.
Ela parece forte.
Mais forte do que imagina.
Você é Munju, certo?
O seu marido, Junik,
visitou aqui um dia antes de falecer.
Confessou todos os seus pecados.
e foi perdoado por tudo isso.
Fui batizado
quando me casei, há 20 anos.
Eu estava a querer sair da igreja,
mas a Igreja Católica
não tem forma de o fazer.
Depois da morte do meu marido…
Eu perdi-o recentemente,
então posso ser honesto, não é
, padre?
Junik sempre acreditou neste lugar.
Disse que a casa de Deus
era o lugar mais seguro.
Mas se esta fosse realmente a casa de Deus,
depois permitiu que um dos seus convidados
fosse morto lá dentro.
Se Deus fosse humano, Pai,
Eu chamar-lhe-ia monstro.
Um monstro ou um psicopata.
Só que isso é uma blasfémia.
Por isso, acho que, respeitosamente,
vou optar por não acreditar nele.
Em momentos como este,
Não posso deixar de pensar em Job,
um homem que passou por
tanto sofrimento sem motivo.
Não me diga que um dia compreenderei
o significado disto, Pai.
É o tipo de coisa que as pessoas dizem
quando perdem um bebé.
O próprio diabo
é responsável por isso.
Eu senti a dor
de perder toda a minha família
diante dos meus olhos.
E 70 anos depois,
o significado disto ainda me escapa.
Por isso, não lhe vou contar nada disso.
No entanto,
Job viu o rosto de Deus
no meio de uma tempestade.
Munju… Desculpe, Sra. Seo.
Uma tempestade está a vir na nossa direção.
E quando chegar a altura,
terá uma pergunta
para lhe perguntar desesperadamente.
Depois…
venha falar comigo.
Enquanto isso, lembre-se,
estarei a rezar por si.
Senhor Paik Sanho.
Vim aqui para falar com ele.
Poderia dizer-lhe
que vim procurar?
Paik Sanho, certo?
Sinto muito mesmo
sobre o seu marido.
Parece o tipo
que estava na igreja.
O norte-americano Paik Sanho.
Avise o chefe.
- Preciso de te perguntar uma coisa.
- Sabes que alguém te está a seguir?
Vamos falar noutro lugar.
- Acho que nos descobriram.
- Sigam-nos. Aqui está a Equipa 1.
O alvo está em perseguição.
- Sra. Seo, pare, por favor.
- Continue a andar.
A senhora poderia parar um instante? Sra. Seo?
Feche os olhos e depois abra-os.
Seul é uma cidade muito bem iluminada.
Estes tipos nunca conseguirão nos apanhar.
Não sabem como
operar no escuro.
Para alguém da cidade, está a fazer muito bem .
Conhece essas montanhas?
Conheço todas as montanhas de Seul,
todos os cursos de água, passagens subterrâneas,
edifícios abandonados…
Basicamente tudo o que não esteja no mapa.
Para pessoas como eu, a primeira coisa que fazemos
é descobrir rotas de fuga,
locais para se esconder,
e onde pernoitar,
caso surja o motivo.
O que quer dizer exatamente com
"pessoas como você"?
Alguém que não tem país.
Disse que me queria perguntar algo.
É sobre…
o homem que assassinou Junik.
Ouviu a última coisa que ele disse, certo?
Junik.
Junik! Querida!
Eu matei o espião.
"Matei o espião", disse.
As pessoas dizem que o homem era louco.
Mas a voz dele…
os seus olhos.
Penso nisso todas as noites.
E sinto-me mais seguro.
Que não era louco.
Senhor Paik, o senhor viu-o muito
mais de perto do que eu.
Então é a única pessoa a quem posso perguntar.
Não acredito que o Sr. Kim fosse
louco ou estivesse a mentir. Mas eu acho...
Eu acho que havia outra pessoa
a puxar os cordelinhos.
"Acordar…"
Este homem é o Sr. Kim.
E eu assisti a isso uma e outra vez,
perguntando-me se poderia ter evitado isso
se tivesse chegado lá mais cedo.
…Esta é a palavra do Senhor.
E então,
reparei aqui em algo estranho.
O que é que ele lá colocou?
O que é isto?
Tentei ligar para esse número,
mas estava fora de serviço.
Havia pessoas que
queriam claramente saber quem tinha feito a chamada.
Muito bem, vamos andando.
Pesquisei e descobri
que este número nunca foi utilizado.
Assim, quem quer que seja o dono do cartão, bem,
ele deve ter a capacidade
para apagar registos telefónicos.
Isso, ou são capazes de usar
qualquer identificador de chamadas que desejarem.
Senhora Presidente.
Seo Munju, até que ponto pode confiar nela?
O que é, Senhor Diretor?
Olha para isto.
Verifiquei todas as imagens do circuito interno de TV
da igreja,
e aqui está o que encontrei.
Este é o irmão do meu marido.
Então, Junsang...
encontrou-se com o sargento Kim nesse dia.